-çalıştırmak için
yeni bir teminal açılır.
python detect_mask_video.py kodu ile program başlatılır.

-TensorFlow
makine öğrenimi için ücretsiz ve açık kaynaklı bir yazılım kütüphanesidir. Bir dizi görevde kullanılabilir, ancak derin sinir ağlarının 
eğitimi ve çıkarımına özel olarak odaklanmaktadır. 
Tensorflow, veri akışına ve türevlenebilir programlamaya dayalı sembolik bir matematik kitaplığıdır. 

-Keras
neredeyse Her tür derin öğrenme modelini tanımlamak ve eğitmek için uygun bir yol sağlayan Python da kullanılan bir derin öğrenme kütüphanesidir. 
Keras, Tensorflow,Theano ve CNTK üzerinde çalışabilen Python ile yazılmış bir üst düzey sinir ağları API'sıdır.

-opencv (cv2)
Görüntü işleme kütüphanesidir.
python3 de çalışır.C++ , C, MATLAB, Python, Java, C# da çalışır.

-MobileNetV2
Projede Transfer Learning kullanarak ImageNet kütüphanesi ile eğitilmiş ve mobil uygulamalara yönelik olarak geliştirilen MobileNetV2 ağı kullanılmıştır. 
Bu tarz ağlar birçok fotoğraf ile eğitildiği için Çoklu Sınıflandırma problemlerinde iyi çalışırlar. 
Bundan dolayı MobileNetV2 ağının kullanılması uygun görülmüştür.

-Image Processing ne işe yarar?
Görüntü İşleme, görüntüyü dijital form haline getirmek ve bazı işlemleri gerçekleştirmek için geliştirilmiş, spesifik görüntü elde etmek veya ondan bazı 
yararlı bilgiler çıkarmak için kullanılan bir yöntemdir.

-imutils & imutils.video
Çevirme, döndürme, yeniden boyutlandırma, iskeletleştirme, Matplotlib görüntülerini görüntüleme, konturları sıralama, kenarları algılama gibi temel görüntü 
işleme işlevlerini OpenCV ve Python da yapar.
örnekler için inceleyebilirsiniz. https://www.programcreek.com/python/example/114226/imutils.video.VideoStream

-numpy
NumPy, Python programlama dili için büyük, çok boyutlu dizileri ve matrisleri destekleyen, bu diziler üzerinde çalışacak üst düzey matematiksel işlevler
ekleyen bir kütüphanedir.

-argparse
Yazdığımız her uygulama grafik arayüzüne sahip olmaz. Bazı uygulamalar komut satırına daha uygundur ve bu uygulamalar bazı parametrelere ihtiyaç duyar. 
rgparse modülü kullanıcıdan aldığımız parametreler için yardım mesajları, nasıl kullanıldığına yönelik mesajları üretir. Ayrıca bu modül kullanıcı geçersiz
parametre girerse uygun hata mesajını bastırır.

-time
zaman, saat ve tarihlerle ilgili işlemler yapmamızı sağlayan önemli bir standart kütüphane modülündür.
time modülü; zaman, saat ve tarihlerle ilgili işlemler yapabilmemiz için bize çeşitli fonksiyon ve nitelikler sunan bazı sınıflardan oluşur.
zamanla ilgili fonksiyonların bulunduğu python’ın içine gömülü(Python’ı indirdiğinizde beraberinde gelir) bir kütüphanedir.

-os
Os modülü Python'da hazır olarak gelen , dosya ve dizinlerde kolaylıkla işlemler yapmamızı sağlayan bir modüldür.

-ResNet-50 
50 katman derinliğine sahip evrişimsel bir sinir ağıdır. Residual Networks'ün kısaltması olan ResNet, birçok bilgisayarla görme görevi için 
omurga olarak kullanılan klasik bir sinir ağıdır. 

-caffemodel
derin öğrenme framework udur.
GPU makine üzerinde eğitim işlemini yapmak için CPU ve GPU değişimi bir etiket ayarı ile gerçekleştirilebilmekte böylece küme bilgisayarlara
veya mobil cihazlara yayılım sağlar.
ifade ve hız açısından gelişmiştir.